%date_time% по адресу: %address%, координаты:
%coordinates%, %yandex_map_link%, мною была обнаружена яма на дороге, размеры которой
превышают предельно допустимые значения в соответствии с требованиями ГОСТ Р
50597-2017 «Национальный стандарт Российской Федерации. Дороги автомобильные и
улицы. Требования к эксплуатационному состоянию, допустимому по условиям
обеспечения безопасности дорожного движения. Методы контроля».
Описание дефекта: %description%
Данные повреждения представляют опасность для участников дорожного
движения. В соответствии со статьёй 12 ФЗ «О безопасности дорожного движения»
содержание дорог на территории РФ должно обеспечивать безопасность дорожного
движения.
В соответствии с п. 19 ч. 1 ст. 12 ФЗ «О полиции» на полицию возлагается
обязанность по осуществлению государственного контроля (надзора) за соблюдением
правил, стандартов, технических норм и иных требований нормативных документов в
области обеспечения безопасности дорожного движения.
Максимальный срок, предусмотренный ГОСТ Р 50597-2017 для исправления
повреждений дорожного покрытия, составляет 10 суток.
В связи с изложенным, на основании п. 11 Положения «О ГИБДД МВД РФ», ст. 12
ФЗ «О полиции», п. 3 ч. 1 ст. 28. 1, ч. 1 ст. 29.13 КоАП Российской Федерации прошу:
Проверить факты, указанные в моем заявлении.
При их подтверждении уведомить собственника дороги о необходимости устранения
выявленных недостатков. Проконтролировать выполнение.
Прошу возбудить дело об административном правонарушении по статье 12.34 КоАП РФ в
отношении дорожной службы, ответственной за содержание и ремонт указанного
дорожного участка. При возбуждении дела сообщить мне номер постановления/протокола.

Согласно КоАП РФ Статья 28.1 поводом для возбуждения административного дела может являться: сообщения и заявления от физических лиц; так же, поводом может стать фотосъемка или видеозапись.
Статья 51 Конституции Российской Федерации, Статьи КоАП РФ: 25.6, 17.7, 17.9, 19.7, УК РФ Статья 306 — мне известны, ясны и понятны.

По существу заявления и о принятых мерах направить мотивированный ответ в
форме электронного документа на адрес %email%. В ответе указать номер
интернет-обращения для идентификации ответа.
