%date_time%, по адресу: %address%, координаты:
%coordinates%, %yandex_map_link%. %description%\n

Согласно КоАП РФ Статья 28.1 поводом для возбуждения административного дела может являться: сообщения и заявления от физичиских лиц; так же, поводом может стать фотосъемка или видеозапись.
Статья 51 Конституции Российской Федерации, Статьи КоАП РФ: 25.6, 17.7, 17.9, 19.7, УК РФ Статья 306 — мне известны, ясны и понятны.\n

На основании изложенного и руководствуясь ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации», Положением «О государственной инспекции безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел Российской Федерации» от 15 июня 1998 года N 711, прошу:

- проверить действия лиц на наличие состава административного правонарушения, предусмотренного статьей 12.34 КоАП РФ, привлечь виновных к установленной законом ответственности;
- восстановить штатное функционирование поврежденного светофора.
Согласно статье 1 Федерального закона от 10.12.1995 г. N 196-ФЗ «О безопасности дорожного движения» в качестве задачи указанного Федерального закона определена охрана жизни, здоровья и имущества граждан, защита их прав и законных интересов, общества и государства путем предупреждения дорожно-транспортных происшествий, снижения тяжести их последствий.
Согласно пункту шестому статьи 3 Федерального закона от 08.11.2007 г. N 257-ФЗ "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" дорожной деятельностью признается деятельность по проектированию, строительству, реконструкции, капитальному ремонту, ремонту и содержанию автомобильных дорог.
Согласно пункту двенадцатому статьи 3 Федерального закона от 08.11.2007 г. N 257-ФЗ "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" содержанием автомобильной дороги является комплекс работ по поддержанию надлежащего технического состояния автомобильной дороги, оценке ее технического состояния, а также по организации и обеспечению безопасности дорожного движения.
Согласно части восьмой статьи 22 Федерального закона от 08.11.2007 г. N 257-ФЗ "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" в целях обеспечения безопасности дорожного движения, автомобильные дороги должны обеспечиваться элементами обустройства автомобильных дорог.
Согласно пункту пятому статьи 3 Федерального закона от 08.11.2007 г. N 257-ФЗ "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" светофоры относятся к элементам обустройства автомобильных дорог.
Главой шестой Федерального закона от 08.11.2007 г. N 257-ФЗ "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации" распределен порядок финансирования дорожной деятельности.
ГОСТ Р 52282-2004 «Национальный стандарт Российской Федерации. Технические средства организации дорожного движения. Светофоры дорожные. Типы и основные параметры. Общие технические требования. Методы испытаний» устанавливает технические требования для эксплуатации светофоров.
Статьей 12.34 КоАП РФ предусмотрена ответственность за несоблюдение требований по обеспечению безопасности дорожного движения при ремонте и содержании дорог.
Согласно абзацу второму Положения «О государственной инспекции безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел Российской Федерации» от 15 июня 1998 года N 711 ГИБДД занимается вопросами обеспечения безопасности дорожного движения, проведением мероприятий по предупреждению дорожно-транспортных происшествий и снижению тяжести их последствий в целях охраны жизни, здоровья и имущества граждан, защиты их прав и законных интересов, а также интересов общества и государства, а согласно абзаце четвертому того же положения ГИБДД осуществляет свою деятельность во взаимодействии с федеральными органами исполнительной власти, органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации, органами местного самоуправления муниципальных образований, другими подразделениями органов внутренних дел Российской Федерации, организациями, средствами массовой информации, а также сотрудничает в установленном порядке с компетентными органами иностранных государств.

По существу заявления и о принятых мерах направить мотивированный ответ в
форме электронного документа на адрес %email%. В ответе указать номер
интернет-обращения для идентификации ответа.
