%date_time%, по адресу: %address%, координаты: %coordinates%, %yandex_map_link%.
Мной был обнаружено транспортное средство: %description%\n

Указанное транспортное средство занимает «машиноместо», а также создает препятствие для движения других транспортных средств.\n
Согласно статье 1 Федерального закона от 10.12.1995 г. N 196-ФЗ О безопасности дорожного движения» в качестве задачи указанного Федерального закона определена охрана жизни, здоровья и имущества граждан, защита их прав и законных интересов, общества и государства путем предупреждения дорожно-транспортных происшествий, снижения тяжести их последствий.\n
В пунктах 12.4, 12.5 Постановления Правительства РФ от 23.10.1993 г. N 1090 "О Правилах дорожного движения" прямо обозначены случаи запрета остановки и стоянки транспортных средств.\n
В разделе 12 этого же Постановления регламентирован порядок и правила остановки транспортных средств. Здесь же регламентирован порядок и правила остановки транспортных средств.\n
В статье 12.19 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях от 30.12.2001 г. N 195-ФЗ установлена ответственность за нарушение правил остановки или стоянки транспортных средств.\n
Статьей 225 части первой Гражданского кодекса Российской Федерации от 30.11.1994 г. N 51-ФЗ установлен порядок признания вещи бесхозяйной.\n
Согласно статье второй Федерального закона от 02.05.2006 г. N 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» граждане имеют право обращаться лично, а также направлять индивидуальные и коллективные обращения, включая обращения объединений граждан, в том числе юридических лиц, в государственные органы, органы местного самоуправления и их должностным лицам, в государственные и муниципальные учреждения и иные организации, на которые возложено осуществление публично значимых функций, и их должностным лицам.\n
Согласно пункту второму Положения О государственной инспекции безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел Российской Федерации» от 15 июня 1998 года N 711 ГИБДД занимается вопросами обеспечения безопасности дорожного движения, проведением мероприятий по предупреждению дорожно-транспортных происшествий и снижению тяжести их последствий в целях охраны жизни, здоровья и имущества граждан, защиты их прав и законных интересов, а также интересов общества и государства, а согласно подпункту З пункта 11 того же положения в обязанности ГИБДД входит осуществление в соответствии с законодательством Российской Федерации производства по делам об административных правонарушениях.\n

На основании изложенного и руководствуясь ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации», Положением «О государственной инспекции безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел Российской Федерации» от 15 июня 1998 года N 711 прошу:\n

1. Проверить на наличие состава административного правонарушения, предусмотренного статьей 12.19 КоАП РФ, привлечь виновных лиц к ответственности\n
2. Способствовать эвакуации указанного бесхозяйного транспортного средства\n
3. По существу заявления и о принятых мерах направить мотивированный ответ в
форме электронного документа на адрес %email%. В ответе указать номер
интернет-обращения для идентификации ответа.\n