 %date_time%, в ГИБДД мной было подано электронное обращение обращение %gibdd_appeal_link%, посредством интернет-ресурса ГИБДД.РФ %subject%. %description%
Согласно порядку рассмотрения обращений граждан, изложенном в ч.3 ст.7 Федерального закона от 02 мая 2006 года № 59-ФЗ "О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации":
Обращение, поступившее в государственный орган, орган местного самоуправления или должностному лицу в форме электронного документа, подлежит рассмотрению в порядке, установленном настоящим Федеральным законом.»
Согласно порядку рассмотрения обращений граждан, изложенном в ч.1 ст.11 Федерального закона от 02 мая 2006 года № 59-ФЗ "О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации":
Государственный орган, орган местного самоуправления или должностное лицо: обеспечивает объективное, всестороннее и своевременное рассмотрение обращения, в случае необходимости - с участием гражданина, направившего обращение;
дает письменный ответ по существу поставленных в обращении вопросов.
Согласно порядку рассмотрения обращений граждан, изложенном в ч.1 ст.12 Федерального закона от 02 мая 2006 года № 59-ФЗ "О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации": 
Письменное обращение, поступившее в государственный орган, орган местного самоуправления или должностному лицу в соответствии с их компетенцией, рассматривается в течение 30 дней со дня регистрации письменного обращения.
Уведомлений о продлении срока рассмотрения обращения мне не присылали.
На основании изложенного считаю, что в действиях должностных лиц ГИБДД имеются признаки состава административного правонарушения, предусмотренного ст.5.59 КоАП: Нарушение установленного законодательством Российской Федерации порядка рассмотрения обращений граждан должностными лицами государственных органов и органов местного самоуправления.
На основании изложенного прошу: 
1. Возбудить дело об административном правонарушении, предусмотренном ст.5.59 КоАП РФ, в отношении должностных ГИБДД и направить дело на рассмотрение в суд; 
2. Внести представление в ГИБДД о выявленных нарушениях федерального законодательства с требованием привлечь виновных сотрудников к дисциплинарной ответственности. 
3. О результатах проведенных мероприятий сообщить мне на адрес электронной почты: %email%